在这一节中，我们将
聚焦于评估输入的任务，
这对于确保
系统的质量
和安全性非常重要。
对于需要大量
独立指令集
来处理不同情况的任务，
首先对查询类型进行分类
会很有帮助，
然后根据该分类
来决定使用哪些指令。
这可以通过
定义固定类别并硬编码
适用于处理
给定类别任务的
相关指令来实现。
例如，在构建
客户服务助手时，
首先对查询类型进行分类，
然后根据分类结果
确定要使用的指令，
可能非常重要。
例如，如果用户要求
关闭账户，
与用户询问
某个具体产品相比，
你可能会给出不同的二级指令。
在第一种情况下，
你也许会添加关于
如何关闭账户的
额外指令；而在第二种情况下，
你可能会
添加额外的产品信息。
但让我们来看个例子，
我想这样会更清晰。
好，这里是我们的
系统消息，这是整个系统的
指令，我们使用了这个分隔符。
分隔符只是一种
将指令或输出的
不同部分分开的方式，
它帮助模型
识别不同的部分。
在这个例子中，
我们使用井号作为分隔符，
这是一个很好的分隔符，
因为它实际上
被表示为一个 Token。
这是我们的系统消息，
我们在要求模型做什么。
"你将收到客户服务查询，
客户服务查询将用
这些井号字符分隔。
将每个查询分为
主类别和次类别"，
然后以 JSON 格式输出，
键为
primary 和 secondary。
我们列出了
主类别：
账单、技术支持、
账户管理
或一般查询。
下面是
次类别列表，
取消订阅或升级等等。
现在让我们
看一个用户消息的例子。
对于我们的第一条用户消息，
我们将使用以下内容。
用户消息是：
"我想让你删除我的
个人资料和所有用户数据。"
然后我们将把这个格式化为
包含系统消息
和用户消息的消息列表，
用这些井号
分隔。
让我们看看
我们认为这会是什么。
"我想让你删除我的个人资料"。
这看起来像是
账户管理，也许是关闭账户。
让我们看看模型怎么认为。
好，模型给出的分类是：
主类别为账户管理，
次类别为关闭账户。
要求结构化输出（如 JSON）
的好处是，
你可以轻松地
将其读取到某种对象中，
比如 Python 中的字典，
或者你使用其他语言时的对应结构，
然后你可以将其
用作
后续步骤的输入。
我再展示一个例子，
但你也可以随时
暂停视频，
尝试你自己的用户问题，
看看模型是如何
对它们进行分类的。
这里是另一条用户消息：
"告诉我更多关于你们平板电视的信息。"
我们只需使用
相同的消息列表，
从模型获取回复，
然后打印出来。
这里是我们的第二个分类结果，
看起来是正确的。
总体而言，
根据客户查询的分类，
我们现在可以提供
一组更具体的指令
来处理后续步骤。
在这种情况下，
我们可能会
添加关于
电视的额外信息；而在另一种情况下，
我们可能想给出
关闭账户的链接
或类似内容。
我们将在后面的视频中
了解更多处理
输入的不同方式。
在下一个视频中，我们将
查看更多评估输入的方式，
特别是确保你的用户
以负责任的方式
使用系统的方法。